[音楽]
うん。
え、ど、どうした?どうした?これどう
なってんの?なんでなんでなんで?私は
どこに行っちゃったの?ちょっと待っ待っ
て。おかしくない?おかしくない?
ちょっと待って。おかしいな
。おかしいな。もう謝罪とかじゃないんだ
けど。どういうこと?あれ?なんでだ?
なんでだ?あれ?なんで私が映らないんだ
?ちょっとよくわかんないな。ちょっと
待って。おかしいな。
え、もうすでにちょどど本当だよ。何の
配信だこれ?やばくない?私がいない。
あれ?なんでだろう?あれ?なんでだ?
ちょっと待って待って待って待って待って
待って待っ
て待って。さっきの場所に戻して。ちょ、
おかしいなあ。なんでだ、なんでだ
?なんで私なくなっちゃったんだ?どこ
行っちゃったんだろう
?もう何もなかったよ。背景画面、背景
画面やばいよね。いや、皆さん来て
くださったありがとうございました。に2
枠目来てくださったありがとうございます
。とてもね、嬉しい所存なんですけれども
、ちょっと待ってね。配信がなぜか映ら
ないよ。びっくりびっくりポンみたいな
感じなんで。あれ?あ、これだ。これだ。
これをこうし
てあれれ。どうなって、どうなった?待っ
て待って待って。これをこうしていきます
よ。ちょっと待ってね。
あらららら。もう待って。わかんない。
わかんない。これじゃないよ。これじゃ
ない。これじゃない。こうして私がいます
。私がいましてこうして
。待って。うるさい
。これうるさいうるさいうるさいとか言っ
て10%にしちゃった
。配信者がいない時さ。マジそれやばい。
え、待ってみんなこれ見えてる?これは
見えてる。あ、見えてる、見えてるよかっ
た、よかったよかった。で、音の調整入り
ますね。音の調整入りますね。どのくらい
がいい?このくらいか。なんやこれ。はい
、ということで皆さん集まってくれて
ありがとうございます。こんにちはしぽ
さん、どざる香りさん、しさん、
ナイトルナちゃん、たやさん、ルーちゃん
、女さん、え、たくまるさん、えろさん、
咲夜さん、こんばにひなさん
こんばり言えた。の家だ。ゲームを少し。
え、本当に変わってなくない?え、
フレームレート120もいらないだろ。
いや、わかんない。なんかそのまんまなん
だけど。え、違う、ちょ、ちょ、何も変え
てないよ。音でかい。なんかね、これで
止まっちゃう。ど、どな、どうしてるん
だろう?ゲームがでかめ。どう、どう?
このくらいはこの
くらいお量はか変わんない。変わんない。
音量変わってないの
?待って。みんな戻すわ。私の音だけ?
これ
じゃあこれはちょっと小さくなった
。いい感じ
。オッケー。いい感じ。小さくなった。
本当小さくなった。オオオオオオオ。この
くらいか。このくらいでいいのか
?ま、ということでね、先ほど歌枠をやっ
ていたのですけれども、歌いっぱい歌い
ましたね。すごい楽しい歌枠でした。え、
今回は土下座をするゲームということで、
こちら超土下座。え、靴舐めます。上司や
いろんな人に靴なめに土下座竿にいや、ま
、謝ったことをしたから土下座竿をしに
行くゲームです。
私はそれしか知りません。ということで
やっていきましょう
。靴舐めます。そうです。土ゲー歌聞いて
やばすぎる。はい。まず、えっと、49
分間、え、遅れて大変申し訳ございません
でした。ってことで始まりましょう。
長押しして話すとジャンプ。なるほど。
スキップしちゃった。間違しかった。待っ
て。ど、ああ、これで。あ
、終わってる。
待ってる。スクア悪い。リトライ。リトライ。つまり私の職業です。やだ。やめて。え、土ゲ座するから行くよ。こうして。はい。下げ座。待って。どう、どういうこと?どういうこと?土座待って。できない。できない。できない。
[音楽]
申し訳ございませんでした。
あ、申し訳ございませんでした。ちょっと待って。みんな音はどんな感じ?最初だけじゃね?でかいの何してるの?完全なゲだったら本当にそう。
く並み入ってないけど入れ忘れたのかな?
ああ、く鍋はね、一応ちょっと自主規制。
えっと、ハイスコアが494。え、これ何
?ネクストでいいの?行ってみるわ。
突っ込んでるだけじゃん。待って、土下座
行くわ。確かにもう少し大きくでもいいか
でしょ。でもさ、何もなってないんだよ、
実際。怖くない
?やっぱりさ、あれ、これ鳴らしとく。
[音楽]
ちょ、なんかやんわりや病ヤ割りながらし
とく
。ツッコみどころが多すぎる。マジそう。
行くよ。この上司踊ってる上司。お腹が
お腹がすごいあの張り裂けてる。え、怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。カンダムスタイル
やり始めてる。行きます。申し訳ござい
ませんでした。
くと蹴ったね。あの、謝らなきゃいけない
上司の膝蹴ったな。申し訳ないわ。
ちょ、さすがに。ちょ、真面目に行って。
真面目に行くよ。せーのごめんなさい。や
、抱きついちゃった。やばい
、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。プロレスラーやばいんだけど。
ドロップキックかした後に行っちゃったん
だけど。実際やってみたいな。やばい
でしょ。こうかちょっと優しく。ああ。
いやいやいや、ごめんね。ごめん。やばい
。顔が怖い。顔が怖いよ
。待って。これ難しすぎる
。ギ
。お腹と、お腹とハイタッチ
。やばいやばいやばい。ちょっと待って。
これ1問目からできない。これでいいか?
あ、食べたい。危ない
。股感もやばい。もうやばい。やばい。
ごめんなさい。
踊りすぎ。踊りすぎ。上司怖いって。ちょいって。すみっこぐらしやめて。上司。上司。すみっこぐらしで爆笑。爆笑じゃないわ。怖い怖い怖い。落ち着いていこう。落ち着いて。え、待って待って。できないできない。ごめんなさい。
[音楽]
待って。もう意味わかんないんだけど。どうしたらいいの?これクリアができ待って。
これ良くない。よくない。良くない
。まだいける。まだ行ける。まだ行ける。
まだ行ける。まだ可能性あるまだいける。
まだ行ける。まだ行ける。待って。お願い
。まだいける。まだ行ける。頼む。頼む。
頑張れ。頑張れ。頑張れ
。行け行け行け行け行け
。待って。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
もっともっとな。もっともっともっと
頑張れ。もうた。頑張れ頑張れ。あ、あ、
もっともっと行けるかな
?いや、もっと行けそうじゃない?もっと
行けそう。あ、やばい、やばい。近づい
てる。近づいてる。やばい。やばい。
やばい。近づいてる。近づいてる。やばい
。やばい。やばい。やばい。あ、あ、や
。
もうやばい。本当に最速からやり直す。
やばすぎる
。ま
、死んでる時に何回かクリックするタイプ
か。ま、そういうことなのかな。ちょっと
待って。やばい。え、待って。戻れない。
戻れない。あ、戻れる。あ、最初で戻れる
。プレイン。うん。もうここからあれだわ
。もうやめて。
ちょ待って。お、できないの?ちょ、どう
した?ここでいいんじゃ?
来た来た来た来た。謝罪100。え?こう
じゃない?こうじゃ。あ、行け行け。ああ
、行け。こあ、そういうこと。あ、ちょ、
ちょ、伸びないで。伸びない。伸びないで
。どうかおしください。
成功した。成功した。は。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ちょっと待ってもう。あ、こうやってやるんだ。話すんじゃないんだ。指さないんだ。どこから土下座しようとしてんだよ。オケー。オケー。オッケー。行くわ。行け。こと。あ、うまいまいまし。めっちゃうますぎる。
[音楽]
え、もう1回、もう1回と
トリプルアクセドした大丈夫
かこれでこう
でしょ
。こんなことはしません。うますぎ。
ネクスト行ける。バウンアタックやばい。
技術高い。マジで。え、こんなとこかな?
ホワイトボードの先に行く
。はい。
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。やだ。精神男性こんな
のやだ
。土ゲト殺人実験
。行け。やっと。首が降りる。く。あ、
もうちょっとまだいける。まだいける。
や、もう1回
なかと。もう1回バればれ。
入っ座りじゃ失敗か。行け。ここでいい
じゃん。ここで。うわあ
。ちょっと待って待って。やめてやめて
やめて。上司を、上司を切らないで。
キャめ。ここ当たった。ああ
。あ、ごめん、ごめん
。なんかさ、TWワイスのダンスでもそう
だ。20のダンス踊ってない調子たまに。
はい、これ
でうま、うますぎ。
ミスうますぎんだが。
リのガチ笑い出てる。いや、マジで笑笑
笑うでしょ、これ。女子首伸びたぞ。
やばいやばいやばい。ようこんなゲーム
見つけられちゃ。いや、みんな好きでしょ
、こういうの。こういうの好きでしょ?
ト座したがりでしょ。これ作った人連れて
きてくれ。天才だよ。表彰あげよ。うまい
けど高さ的にはもう終わってる。確かにね
。こんばん声優さん。こんばんに来て
くださってありがとうございます。これぞ
バカゲームです
。行くぜ。
ごめんなさい。
[音楽]
ごめん、ごめん。あの、後頭部と全頭用がタッチしたらは完全にごめんなさい。すいませんでした。ジョ司先生。上司先生って何?大変申し訳を全部破いて大変申し訳ございませんでした。やばいやばいやばいやばいやばい。バレサだったかもしれない。
え、私バレサだったかもしれない
。やばい。頭潰されてる。本当にやばい。
お腹がプルンルンやばいな。おもろいな。
えっと
、神引きしちゃって申し訳ございません
でした。ドン。まだまだいける。
まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。
まだいける。まだ行ける。頑張れ。頑張れ
。頑張れ。まだ行ける。まだ行ける。
行ける行ける。落ち着いて。落ち着いて。
落ち着いて。あ、よった。行け。え、行け
。まだ行ける。止まれ。成功でしょ。もう
痛い。成功じゃなかった。失敗だった。
同げさ、同げさ。やばい。同げさ
。じ、ごめんなさい。股感。すいません
。やばい。本当にやね。あ、上司。上司
行っちゃった。行っちゃった。え、上司、
上司帰ってきて。行かないで。もう本当に
やばい
。待って。上司が、上司が死んじゃう。
上司が、上司が地獄。やばい。本当に
まずい
。やばいね。本当にやばいわ。1発挟んで
から歌枠行けば緊張しなぞ。確かに全く
緊張しないかもしれない。こっち先だった
な。マジでキュンってなる。やばいね。
上司死んじゃう。マジやばい。もう怖い。
これ行くよ。どゲさにゃドン行ける。
まだいける。まだいける。やジャンプ
ラビットラビトラビトラビットラビット
ラビット。僕ラビトです。僕ラビト。あ
、すいませんでした
。ごめんなさい。ごめんなさい
。上司怖い。上司怖い。
しじゃない。こうじゃない。ああ、このまま、このまま行ける。まだ行ける。ちょっと待って。首が挟まった。椅子、椅子の間に首が。ああ、あ、行けた。行けた、行けた。
[音楽]
もう1度だけ。成功。
成功、成功。来た。これ。よし。試合行くわ。え、車内恋愛禁止なのに車内恋愛してすいませんでした。
[音楽]
あ、まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける
。まだ行ける
[音楽]
。うますぎじゃないの?それダメなの?
左方左じゃダメなの?成功じゃダメなの
?
どうさんうまいんじゃない?うまいんじゃ
ない?うまいんじゃない?え、うますぎな
んだけど。リトライ失敗。え、なんでなん
でなんでなんで
?グッドン。
え、なんで失敗なの?こんなに綺麗なのに
。え、こんなになんでなんでなんでこんな
に綺麗なのにダメなことある
?ここ距離感。距離感がダメ。スコアが
足りなかった。あ、そういうこと。100
必要なのかな?あ、ごめんごめん、待って
、待って。すいませんす。ちょっと待って
。すいません。ちょ、知らない。足が
くっついちゃった。足がくっついちゃった
。あ、すいません。足が、足が口つちゃっ
。おおっと、足が口ついちゃって。足が
くっついちゃって。すいません。あの、
ちょっと、あの、本当申し訳ないと思っ
てるんですけど、あの、あの、僕、僕本当
に申し訳ないと思ってるんですけど。あ、
申し訳ないと思ってますね。本当
に失敗。姿勢がダめ。え、姿勢がダメだっ
て
。うあ、
どんこ出せませんね。完全にその動き
やばい
。クリアンスコ750ね。せーの。すい
ませんでした。ここでちょっと一旦しびれ
て。一旦しびれます。姿勢を良くしたい。
姿勢よくしたい。このままちょっと寝るの
やめて。ああ、このままこうして1回取っ
て1回取って。1回取って。1回取って。
まだまだ待ってね。まだ待ってね。まだ
上子待ってね。俺頑張ってる。俺頑張っ
てる。俺頑張ってる。俺頑張ってる。俺
頑張ってる。いけるか?ちょっとちょっと
あのまだまだまだまだまだまだまだまだ俺
の戦い終わらないぜ。
いいんじゃないですか?来た。ごめんなさい。
[音楽]
マジでやばい。何このゲーム?大丈夫か?体育しながらこうやってぴょンぴンしながら遊んでたな。やばい。これおもろすぎる。え、次だよね。あ、
1段高くなってる。行くわ。大変申し訳。
えっと、ガイアのこと忘れてて大変申し訳
ございませんでした。
とにやってまだ行ける。まだ行ける。まだ
可能性ある。わとよし。まだまだまだまだ
まだ可能性ある。まだ可能性まだある。
まだまだまだまだ。いやいける。お願いし
ます。来た。1発
クリアです。発そう全部の責任ですわ。
ド座じゃなくて仕事頑張れ。
確かに土下座に命のかけてんだよな
。うくなってきちゃってる。こきさん
こんばに来てくださってありがとう。上司
殺すき満々なろ。いや、こ掴んできた。え
、下げ飲んじゃってすいませんでした。
うわ、マジで謝ってます。本当に本当に
謝ってます。ちょっとちょっとちょやだ
この動き。ちょっと嫌だ。待ってい。
[音楽]
よいしょ。ドっとド。よし。あ、まだ怒んないで。まだ怒んないで。僕頑張ってるもん。机の上でも素材。ナイス。ナイス。え、こんな場面変換あるんだ。これうますぎ。んでもってまだ酔ってるやん。それな。シラフにってないのに怒ってるのをあれやん。エルカドコルじゃない。確かに。いや、でもあれだ。嫁の動きもおもろかったわ。
今フラフープやってるみたいだった。
ジャンポケさんの背中にしか見えない。
やめてやめて
。右け上のスコアが高いっぽい。あ、
スコアっぽいですね。そうね。時間を
かければかけるほどスコアが高くなるのか
な。いや、ごめん。なんでなんでなんで
なんでどうした?どうした?どうした?
どうした?大丈夫大丈夫大丈夫。やばい
やばい。病だ。
病え、山い。バレリーナの嫁病にかかっ
てる。やばい。
[音楽]
よし。えー、新しい彼女20
人使って大変申しございませんでした。え、ひや。女、すいませんでした。君だけにします。
[音楽]
どうかお許しください。
来た。やばすぎ。行けたわ。うま。私うくなってきた。え、死ぬよ。真面目に死ぬよ。
[音楽]
いや、完璧。やばい。専念された馬さん。
これぞ。私も土下座してきたからな。うん
。やっぱ土下座してきたも。私もガチャに
神引きするために何度願してたか。
ネクタイ頭で。それな本当にお花罪して
たら奥さんにか。奥さんに大変申し訳
ございませんでした
。うわあ。トリプルアクセントからのから
のもう1回。ああ、すいません。こんなで
も体でも許してくれませんか
?ダメっぽい。
俺両面のためにこんなに頑張ってんだよ
。お願いします。許してください。ああ、
姿勢だめか
。良い子も悪い子も真似しないで本当に
それな
。よし。この旦那支えの覇使いか。さえの
覇。
僕が僕が浮気しちゃってすいませんでした
。で、うまいかと思ったら一旦足に挟まれ
ちゃったな。はい。すいませんでした
。謝らせてください。謝らせてください。
僕に謝らせて
。やだ。やだ。このジャンプ力は
オリンピックで出れる。確かに。見てたれ
てる。これぞ。これぞね。夫婦のタワれよ
。新しいつき方。すげえ。すげえ。新しい
イチつき方。
怖い。怖い。このゲーム。これ700円
って。え、うん。あ、全然払ったけど。え
、なんだろう
。うん。うん。うん。全然払ったけど
。もうほら、マジでホラーすぎる。行くぜ
。行け。よ、すいません。すいません
。マジやばい。本当にやばい。ごめん
なさい
。わにゃん。有料かよ。そう、有料だよ。
あ、あ、ああ
。せーの。はい。もういいじゃん。いい
じゃん。いいじゃん。いいじゃん。あっと
。よし。し、あの、こんな僕でも結婚して
ください。うん。だめだな。許してもらえ
ない。よ。よし。どう、どう、どう、どう
、どう、どうだ。姿勢がダメて何
?待って待って待って。バニホ、ここで
使えるバニホ来た来た来た来た来た来た来
た。行ける。精がダめ
。僕と結婚してください
。うわ、うまい。ドア
僕と結婚してください
。にゃなあにゃあ僕
と結婚してください。浮気オッケーでも
いいですか?お願いします。ダめだぞね
。同じ悲鳴してたじゃん。やばい
。よいしょ。たたたたた。
なんかさ、あのリカチャ人形みたいな手が
さ、受けるんだよね。
これもうどうなってんの?これ何?行ける
行ける。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。まだ
行けるまだ行ける。まだいけるわい。
よいしょ。まだまだまだまだまだ
まだまだだめだ。せーのくうわいける。
まだいける。まだいける。可能性まだまだ
ある。まだおる。うわい。今胸に当たっ
てる。セクハじ。セクハじやんすぎる。
シルと浮気しようとしじゃなかったのか。
家に押しかけて階段上から飛んで土下告白
とか警察呼ばれそう。勝手に家入ってすい
ませんでした
。許してください。許してください。ああ
、耐えろ、耐えろ、耐えろ。ナイス。耐え
た
。マジ天才だよ。耐えた。耐えた。え、
何これ?
え、何?何?何?何?これ何これ?寝ます
。おやすみなさい。え、お母さん。
お母さんじゃないか。え、何?何?何?
これどういうこと?え、僕は今から飛び
ます。ごめんなさい。おっと、ここから
飛べる。ここから飛べる。ここから謝罪点
100点と入ってるから。よいしょ。
よいしょ。
[音楽]
によによによによによによるあいける行ける俺で行ける頑張れ頑張れマカが今行くよ扇機しいなしいなしいない俺いてる動いてるもんさん
4人逃げ待ってどんどが後ろに行ってる
。あるあるね。もう進みたい方向と逆
に行くんだよね。浮気現場に読めきた。あ
、そういうこと。逆にやばい。本当に点
だけは上がってく。ちょっと待って。無理
。もう一旦無理だな
。オープンワールド。ここね。ここ
オープンワールドね。まだオープン
ワールド。こここれシュラバかもしれない
よ。シュランバでしょ。でも、え、これ
すごくない?虫とかどうしてんだろう?
僕、僕一生君に使えるよ。行けるにゃっん
。
ガトン行ける。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
グととた
。うわーい
。せーのぴょんぴょんぴょんぴょんぴょん
ぴょんぴょんぴょんぴょん。たいたい。
ぴょん
びんびんか。
[音楽]
なにゃ
頼む。失敗か姿勢悪い
か虫は
友達
世界と友達パティーンソア使うソア使って
ここから
ピュンにかわ首折れた首行けどそんなの
ことは関係ないすいませんでした。
あ、危ない、危ない、危ない。よかった。
[音楽]
マジやばい。本当やばい。な、何なの?のびた、伸びたの話首折れたやろ。一旦行ったね。いっちゃん行っちゃったな、これ。えっと、名長に
100万使って申し訳ございませんでした。申し訳ございませんでした。もっと使わてください。もっともっと使いたい。
[音楽]
やばいな
。原身に原身に課金しまくかってすいませ
んでした。貯金全部行かれました。すい
ません。貯金全部行きました。やばい。
死ぬ。死ぬ。やばい。死んじゃう。後ろ
から。後ろから襲撃してんね。やばい。
すいません。あの僕たち僕たちの子供の
ために貯めてた火を
全部美に使いました。すいませんでした
。だすいません。ちょっと
あのまだ行ける。まだ行ける。どこにいる
かわかんないけどまだいける。感覚
で行ける
。行ける。失敗か。どうなってるかも
わかんないからな。世界観おかしすぎる。
確かに
隣のとや隣の嫁さん可愛いって言ってすい
ませんでし
たにゃ。君しか見てないよ。君しか見て
ないよ。君のこと君のことがよく見えるな
。今日はよく見えるな。今日はよく見える
な。
そんな何もないところで踊ってる君も素敵
だね。体操れ見ちゃおう
。ただの緊張迷惑確か
にすいませんでしたに。ちょ待って。足、
足が、足がピントしてんの。やばい。もう
どういうこと?はい。こ、こうじゃない?
普通に。うわあ。いや、今絶対セした。
こうじゃないの?はい。赤ちゃんだ。
バブーボブー
嫌だ
。ああ、りーちゃんの君しか見てないわ。
信用できないってことか。やめて、やめ
て信用してよ。リアルと違うよ
。すいませんでした。に待って。どこ?え
、待って
。え、名前違くね
?行けん。なんか怖い。夢み。待って。足
がピートしてるの。やばい。あ、行けた、
行けた。行けた。行けた。行けた。行けた
。許してください。ナイス。
からのえ、ここにどこ?どうやって登った
の?どうやって登ったの?バブーと行く
ながらセクハやばいね。セクハ本当に
ハラスメントすぎる
。土下座ハラスメントってこういうことだ
よね。もう分かったって。もう許すって。
昨日あんなに昨日あんなにお
風呂お風呂入れって言われて言われたのに
入るの嫌になっちゃって入らなくてすい
ませんでした。すいませんでした。もい
にゃります。
うわいやばすぎる。ドゲハゲハ新しい
ハラスメント来てるな。100万長は中年
から始めたら下手したらない話でもないか
な。いや、確かにね。全員監凸してるとか
ね。
僕には未成年の人やるか。僕にはずっと
謝りたい人がいました
。それは嫁
のきみこちゃんです。
僕は僕は名前が君の助だったからえっときこという名前に一目惚れをして最近その子というコナンのキャラクターに惚れて謝罪さすらさせてくれない。歌まく延長して下座遅れたことに。あ、確かにそうだわ。歌く好きすぎて。
[音楽]
終わっちゃ、間違った。遅れちゃったこと
すいませんでした。マジですいませんでし
た。謝罪の気持ちはいわある。いわある
。バターフライしてる。行け。屋上から
告白そりやつかな?そうでしょう。
そうそう。行け行ける。まだ行ける。
まだ行ける。まだ行ける。すいませんでし
た。おかれちゃって。すいませんでした。
俺の背中見て。俺の背中見て。ちょ
、すいませんでした。いや、痛い
、痛、痛い、痛いよ
。いける。うまい、うまい。ああ、なーん
、ダめだな、これ。ぶつかったらだめ。
ああ、ちょっとにゃいける。トリプル
にゃー。これダめだな。
天気はダめだった。そこで勘デ。あ、痛い
。やられた。下半身行かれたな。行け。
よし。よいしょ。よいしょよし。はい。
ドン。すいませんでした。
バブくバブくバブちょ。すいませんでした
。謝るはあります。
危ねえ危ねえぜ。
え
、おい、ニヤニヤしてんじゃねえぞ。おい
、おい、ニヤニヤしてんじゃねえぞ。
やばい、やばい、やばい。ごめん。間違っ
たわ、完全に
。なんか、なんか、なんかムかついちゃっ
たわ。アンテナで感電する世界。え、これ
絶対意地悪だよね、これ。すいませんでし
た。
ちょっと待って。突き出してんのやばいな
。
はい。よいしょ。行ける。申し訳
[音楽]
近所の少年ね。近所の少年の何に起こってんだろうね。めっちゃけるやん。蹴り飛ばすけ。おい、おい。クソガき。俺に変わてると思ってんのか。この動き見てみさいよ。この動き。この華麗な。
華麗な動き。これ、これ使えるんだかな?そんな動きじゃ足りないな。これだよ。これやって、こうやって動き、動い。下から蹴り連ン打はダめはダめか。もうこんなもんゾン引きやばい。このゲームでここまで盛り上がれるのリーチしかいない。やばい。
[音楽]
私の声が枯れてきた。歌枠より枯れてきた
。やばい。もう疲れた。暑いよ
。おさん変出者がいます。助かな。やばい
な
。
よしよしじゃ。すいませんでした
。こんなとこに登っちゃってすいません
でした。僕がセラムーンっていうことを
絶対に言わないでください。月に変わって
お仕置きよ。よし。わー
。ま、
最悪連打した下がり。月に変わっておしき
。どうしよきか。どうしよきよ。おしき
バブーぐわ。
[笑い]
もう最悪
。月に変わって土下座。よいしょ。どし
にゃん
。後で。あ、ごめん。ああ、もう顔終わっ
たな
。待って。落ち
。組体操やめて。組体操ってかなんかあの
会場組み体操やめて。やばいな。え、いや
、もっといける。
もっと行ける。もっと行ける行ける行ける。あ、違う。ちょっとやりすぎ、やりすぎ。行ける。ナイス。いいよいいよいいよ。成功よ。バブからの蹴りもう蹴らないで。うわあ、キモすぎる。ねえ、これ死んでる。絶対死んでる。
[音楽]
これ死んじゃってるよ。
絶対私生きてるとは思えない。これね、
このブランコ生きてると思えない。行け
。うわ。これくるくるくる。どか。
うわーい。いや、まだいける。まだいける
。まだ助かる。まだ助かる。まだ助かる。
まだガス。やばい
。やばすぎる
。行け。ごめん
なさい。まだ行ける。まだ行ける。俺は
見つけた
[拍手]
。コーヒーた。やばい
[音楽]
。やばい
。ブランコの少年。マジやばい。
まだいける。まだまだまだまだ行ける。
まだきる
。一緒に回ろうぜ。一緒に回ろうぜ。もう
だこれやばい。おもろい。どうしよう。
もうお腹痛い。いや、私もお腹痛い。もう
ダめだ。寿命かもしれ
ない。マジ真面目に行こうぜ
。誰だよ取ってっちゃった。本、本大谷
選手かな?多分ブランク大谷選手だ、これ
。
もう暑い。暑い。もうだめだ。もう足伸びた。足長おじさんだったな。やばい。どうしよう。やばい。せーの。いい。足伸ばすのやめてって言ってんじゃ。一緒に回ろう。行ける行ける行けるけ。こでかい。でかいおでか。うわい。
[音楽]
[笑い]
もうだめだ。うい。よいしょ。行ける、いける、行ける。け、頑張れ、頑張れ、頑張れ。来い。ナイス。ちょっと待って。嫌な、嫌なとこに嫌だな。やばい、やばい。眼ガネ曇もる。暑すぎて眼鏡ネくもる。どこにいんだよ。もうそこにいることないだろ、どう考えても。スタービックさん、こんばんて。
[音楽]
何これ?いや、これ一応お腹痛くなるほど
笑えるゲームなんで、ちょっとね、土ゲ座
するゲームなんで、ちょっと見てて
ください
。子供のこと、ブランコで靴飛ばししたな
。靴よりもおじさんの方が飛ぶ。確かに
大変申し訳ございませんでした。いや、
いや、俺はわい。今ダイナミック
スペシャルコンボ。うわ。はいはい。ちょ
、首やめて。首やめて。男のやめて。その
、その首はホラーだからやめて。俺まだ
謝ってるから絶対。怖い怖い怖い怖い。
キモいキモい。ちょっと待って。下から出
てきた。ああ、あ。いける、いける、
いけるいける。100点よ。これが、これ
がよ、Twitter共有してきた。どう
いうこと?もう、もうやばい
。ま、まずどうやって登った?そこだよね
。うまいわ。ちょっとうくなった。うわ、
お姉さんを痴漢しようっていうしようとし
た。その目で見てすいませんでした。すい
ません。すいませんでした。もう1回だけ
。もう1回だけ。いいですか
?マジでマジで終わってる。このこの子供
、あの上司の子供か。あ、ワンチャンある
よ。
えっと
僕ひしさんおいっこおいっこと見てたる。
やだやだやだやばいって。もう1回
だけ大変申し訳ございませんでした。
ちょっと足直。足直。足も俺の足かっこ
いいでしょ。俺の足かっこいいでしょ。
バブ。うわ、ちょっと待って。もう1回が
やばい。もう1回がすぎる
。もう1回がすぎるよ。う、ごめんなさい
。いや、もうちょっともう行ける。もう
行ける。もう行ける。もう行ける。うわ、
ごめんなさい。いや、いける。
いけるいける。いけるいける。俺の頭蹴っ
てくださいませんでした。靴舐めます。靴
舐めます。足の間に頭を突っ込むな
。いや、蹴られてる。蹴られてる。うわ、
気持ちいいって言ってる。この主人公怖い
よ
。え、ごめんて。ごめんて
。行け。もう1回。もう1回。痛い。足
気持ちいい
。ごめんなさい。
にゃいしょランめます。それはいて罪してるのに覗きまになってんのやばいな僕足ツぼ超えられる人種なんです。来いこにわい動きがいいにゃちょにゃもうちょっとこれこれでいい。これでいいか。
[音楽]
うな。ダイナミックスペシャルコンボ人生
ハード
モードモール
にごめんなさい。浮気しとしてすいません
でした。いよいよ。ここでここでここで。
お猿さん。お猿さんゲット
。お猿さんになれないな
。よっぽ。にゃ。もうだめだ。え、これ
どんにどってやんの?この柱が。柱が影響
してる。柱に捕まるなんて。ああ、直立顔
折れてるだろ、絶対。え、待って。きつい
んだが。え、どうやって行けばいいの?
はい。よ使うのかな
?い。よいしょ。なん柱が苦手だ
。違う違う違う違う。痛い痛い痛い痛い。
はい。こってえ。
柱に土下座。あー、だめだな。柱のところ
で足伸ばして蹴るとか。いや、めっちゃむ
ずいやん。いそ。後ろに飛べないかな?
後ろは無理そうだな
。蹴りたい。蹴れなー。はい。こうして
かい。うーん
。にゃにゃ。もっともっと
もっと2段階ジャンプ。2段階ジャンプ
。軽ジャンプ良くない。行けた
。ちょ、絶対に覗きませんから許して
ください
。
どどど。ナイス。本当だ。捕まって
ドラゴンみたいに回って。それもありだっ
た。ワンチャンありだった
。やばいやばいやばいやばい。こんなん
楽しんでもらえて作りてもう大満足だと
思う。
大満足にしていい?もうナイス、ナイス、
ナイス
。え、勝手にここのWi-Fi使って原身
28時間やってすいませんでした
。28時間すいませんでした。28時間
耐久配信やってすいませんでした。もう
2度
と謝ちはしません。
えらいモール死ぬよ、こんなとこから。
行ける覗きませんから。うわあ。覗くと
思われたな。
絶対なぜ覗か
あ、ちょ、ちょっと待って待って。意味
わかん。ちょっと待って。入っちゃった。
入っちゃった。どうしよう。入っちゃった
よ。どうしよう。入っちゃった
。入っちゃった。どうしよう。入っちゃっ
たよ。動かない。動かないよ。入っちゃっ
たよ
。僕壁になったよ。
俺、俺壁になった。
ちょっと待って。もう1回ワンマだわ
。こんなことある?それな。やばい。融合
セミカになってしまった。怖いよ。積んだ
。大変申し訳ございませんでした。にゃ
にゃ。もう1回。うわあ。痛い。つ先行か
れた。よいしょ。あ、やばい。また入る。
また入る。入るかと思ったらああ、うわい
。痛い。痛い。助けて僕。助けて
。行くぜ。行くぜ。暑い、熱い、熱い。
今日も暑い。今日の戦い熱いち
。最悪。最悪
。やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい。もう、私、もう声ダめだ。声が
出なくなってきた。
[音楽]
やばいよ。やばいよ。声が出ないよ。席し
たわ。もう1回さして。もうちょっと
なんかなんかベロベロがしびれ始めてるわ
。これ
ちょ、笑いすぎ。笑いすぎだって普通に。
いっぱいなんてマジやばい。本当に笑い
すぎてダめだ。チューしちゃったよ。
やばい
。マジ申し訳ございませんでした。痛い。
もう1回いける。おもろいからさ。おもろ
すぎないよ。もうこのゲームもうやりたく
ないわ。おもろすぎて。はい。ごめん
なさい。
え、失敗。これで。これで失敗。毒も慣れ
てる。フグの毒飲んだかもしれないね。
これをね
。よっしゃ、行くぜ
。せーの行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ。そこまた融合しちゃったぜ
。僕融合中だぜ。もうやばい。これ毒です
。マジでまた融合しちゃった。やばい。
奇跡の合体違うんだよ。誰が私がメガ進化
だって?モールとメガ進化したところで何
の特があるんだってばよ。ああ、
ち殺すきできてるもんな
。尻が柵に埋まった。うや
。好転もうまいんです、僕。いけに。ここ
で蹴る。蹴るいった。足蹴った。足がまた
もうダめだ。
もうダめだ
。もうダめだ。惜しい。行け
。にょととと。にゃあ。痛い。はい。
ごめんなさいが聞こえない。え
、もう最悪。祝成俺
レクイエムドン。お来いは壁なんかになり
たくない。ない
。マジ終わってるんだけどどういうこと
?最終ステージもっとむずいの?いや、
もうやだよ。行け
。死んだ。死んだ。マジやばい。本当に
やばい。ためにはなりたくない。ああ、
失殺。うわ、も、またもう首止まっちゃも
そこダメなんだって。もうもういいって。
落ち着いて
。まだまだまだいける。まだいける。
まだいける。わい
。はい
。あ、あ、は、ああ
。はい。ビーン。ダイソもびっくりの吸引
力の詰まってもいいって。あ、ここで、
ここでなら勝てるかも
。ワンツス飛び込め。いつか描いた未来を
君
といつか描いた未来多分壁だ、これ。多分
壁だね、これね。うん。ポケモンの曲に
謝ってほしいね。
いんいやあ
。お願いします。お願いします。すいませ
んでした。トリプルアップス。え、え、え
、え
。ちょ、ちょっと待って。いい。セクシー
ショットいらない。意味わかんない。ちょ
待って。え、ちょっと待って。誰?え、
セクシーショトいらない。え
、1万超えた。助けてくれ。待って。もう
ダめだ。もうダめだよ。もう無理。もう
ダめ。
[音楽]
世界の
は果てやばいよ。
村技ああ、もうまさかのお年穴。クリア
できんわ、これ。すいませんでした。
真面目に行きます
。い
[音楽]
、切り抜きやばい。あい。
スパイダーマンなの知ってましたか?
僕スパイダーマンなの知ってましたか?僕の責任。
行けたわ。スパイダーマンになったら行けた。意味わかんない。ガバガバだろ。てか上司に勝手に上司の財布盗んですいませんでした。うますぎなんだけど。
[音楽]
え、勝手に上司の友達盗んですいません
でした。ビルから飛び降りることもでき
ます。僕の覚悟はこんなもんじゃありませ
ん。このためのダメだけね、練習してき
ました。僕の覚悟はこれ
はいいや。もうまだある。まだある。
まだいける。もりまだいける
。不合侵入だろ、これ。
絶対飛び降りやだよ。もったり良くない。
はい。おい、おい。い、よいしょ。すい
ませんでした。すいませんでした。まだ
謝りたい。まだ謝りたい。まだ謝り足り
たい。僕はまだ謝り足りない。僕はまだ
謝り足りない。来た。来い来い来い来い
来い来い来い。頼む。来ました。来ました
。もうどこなのここ?それな。もう調子
見えてないだろう。もっとどう考えて
おかしいだろ、これ
。すいませんでした。彼女。うわい。
彼女盗んですいませんでした。にゃいた
たたたたたたたたた。しびれた足痛い
。やばいよ。相手前にいないのに。裏世界
やばい
。あ、すいませんでした
。い。お、これはうまいんじゃないか。
失敗だと
。痛いよ。
謝る人目の前におらん。ちょっと待って。
物星竿になっちゃう
。物星。この主人公橋になりすぎた。
いいって。もっと止めるか。はい
。すいませんでした。いや、痛い
。痛いよ。超えられた。超えられた。超え
られた。にゃ
。耐えろよ子。耐えろよ子。いー。
まだ行ける。まだ助かる。まだ助かるって
。
ちなめたかった。うわあ。
逆オンリーアップ。えぐい。逆オンリー
アップ。確かにな
。完電の時で死んだの本当によ。痛い
。やばい。訴えてきた主人公が完全で一発
合う。それな。他のこと、他のことを耐え
てきたのにか。
もう立とうとしてんのやめて。いや、足を
引こ。あー、足を引っ込めるの。ここで
引っ込める。頭痛い。はい。
にゃー
。よいしょ。行け。引込めろ。引っ込めろ
。にゃ。う。上司耐えろよ。上司耐えて。
どいちドン
。合体した
。
死んじゃう。死んじゃう。やばいよ。笑えない。笑えない。笑えない。リアルで怒ったらマジで笑えない事故なんだけど。
[音楽]
うわあじゃないんだよ。おかしいんだよ。マジで笑えなすぎる事故。でもこんなことないだろ。どう考えても。こめっちゃ引かれる。やばいよ。やば。車が負ける。司ぐちゃなのやばい。引っ込めろにゃあ。
痛い
、痛い、痛い、痛い、痛い。もう11時に
なっちゃったじゃんかよ。こなあ、もう1
時間経っちゃうよ、これ。初めて。痛い。
はい。ガね
。いや、まだ。やあ。でも多分ないといけ
ないから。これでにゃ、痛い。はい。く。
にゃあ、痛いな。これでいけるか、これ。
ああ、待って。これでこうして、こうして
。こう
こうここ。もうこれでスクア稼ごうぜ。
これでスクア稼ごうぜ
。一生分下座してる。確かに早そう人生で
土下座することない
。いいって。いいって。徐々に近だんだん
心光れていく。もうやだ。本当にやだ。
上司の生命力半端ない。確かに。
あ、あにゃにゃいにゃいける。
[音楽]
[笑い]
なんでだよ。痛い。痛い。いーと行ける。行け。まだ行ける。
まだ行ける。まだ助かる。まだ助かる。
まだちょいた。行くな。行くな。そうだ。
やば
。うん。だろうね
。こうだね。あ、間違った
。いや、頑張れ。頑張れ。頑張れ。いける
。はいはいはいはい。バブバブ。ごめん
なさい。でした。にゃにゃだね。スコアが
ダメなの。よく見たらこの太ってる
さドリアさんみたい。やばい。This
isノトジャパニーズドゲザ
。これがこれはジャパニーズ日本の
土ゲ座ぞありませんよ。紹介。あ、
ドドリアさん
が待って。たまに出る。いやい。やめて
やめて。やだやだやだやだ。意識はして
ない。意識はしてない。じゃあ直立。食率
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い
。お願い。お願い。お願い。お願い。俺も
行ける。俺も行ける。まだ行ける。
まだ行ける。トが下にないんだ。
まだ行ける。いー
。どこ?どこ?うわあ、なんか死んでるな
。ここでこうだね。こうで。これで
プッシュ。プッシュアウト。プッシュ。
プッシュ。プッシュ。プッシュプッシュ。
プッシュ。プッシュ。プッシュ。プッシュ
。はい。はい。はい。はい。ここで稼ぐ。
ここで稼ぐ。ここに出せる。ここに
出せるだ。出せる。よいしょ。はいはい
はい。はいはいはいはなんでだよにもう1
回もう1回も痛いね
。はいはいはいはい。
くるくるくるくる。まだまだまだ足りない
足りない足りない足りない足りない。ここ
で頼む頼む頼む。何まで行けば何まで行け
ばいい。はあ。やばいやばいやばいやばい
やばいやばい。ガれ頑張れ。頑張れ。
頑張れ。まだまだいけるまだいける。あ、
ドー。
膝蹴り
。行け、行け、行け、行け、行け、行け、
行け。頑張り、頑張り、頑張れ、頑張れ、
頑張れ。まだ行ける、まだ行ける
[音楽]
。もうちょっといや、もうちょっといける
。もう行ける。もう行ける。ああ
、もうやばい。本当にやばい
。もうこのステージにどんだけこの
ステージにちょ、徐々に徐々に近づいて
いくがバブ。
[音楽]
よいしょ。痛い。マジでむずいんだけど。
これどうしたらいいの
?マジどうしたらいいの?これむずくない
?デスノートに名前書かれたんで急しとる
。やばいよ。怖いよ
。はい。ああ、行けた。行けた行けた。お
願い。いい来た
。許してください。
ここで、ここで。ああ、にゃ。頼む、頼む
。電車来んな。間違間違えた。車来るな。
車来るな。待って、待って。俺はまだ
行ける。まだ行ける。事故起きるな。事故
起きるな。事故やめてくれ。いや、見え
ないんだって。見えないんだって。見え
ないところを
1度いけ。俺のトリプルケ見てくれ。よし
、お願いします
。勝ったね。これは勝ちだね。
すいませんでした。ここ、ここ僕の家なんです。僕の家なんです。すいませんでした。僕の家なんです。僕の家なんです。僕の家なんで。バブ気持ち悪い。ちょっとちょっとやだ。いよ。やし。
[音楽]
座るの?車より強い時やばい。あ、行ける
。うにゃいバブ。もうやだやだ。これ2回
も見たくない
。ああ、触る
な。
なんかいいやっと。ちょっともう急所だって。もうやだ。おっちゃんのタイミングでうまく確かにね。いい。もうやだ。これやだ。これやだ。このステージもやだ。ああ。いいじゃん。いいじゃん。
[音楽]
[笑い]
次は絶対
何これ?何これ?何これ?何これ?どういうこと?はい。立ちたちたちはなんでやねん。よっしゃ。は、うますぎ。うますぎよ。やばい。うますぎよ。やばいなあ。
[音楽]
ああ、大変申し訳ございませんでした。僕の心が汚れてたんです。こんな深夜に土下げしたいなんて。え、うまい、うまい、うまい。強くなってきた。
強くなれる理由をしていた。僕の土下座見とけ。そんな歌い長が土下座すんなよ。
[音楽]
いや、うますぎる。ちょっと待って。うますぎる。神様
やったね。これ許しよ。
盗撮したね。自分の顔盗撮してるね、これね。ト座の国境やばい。僕も座の曲間違えた。見ようとスルしてる。これやばい。これやばい。これやってるわ。これやってるわ。これ壁もばれたわ。
[音楽]
あ、もうやばい
。やばい。成績。成績じゃない。性癖もれ
た。もう、もうやらかしたらもしょうが
ない。もうだめだ。くわ
。気持ち悪い。これは気持ち悪いわ。
[笑い]
ちょっと待って。やばい。本当にやばい。
呆れてるやん。女の子。なんでそこにいて
避けないんだろう。避けてくれよ。もう
なんで避けない。完璧にやってる。あ、
すいませんでした。
え、失敗。姿勢がダめ
。あ、堂ど。踏まれたい人生。え、何?
スコアがダメか
?ダめ。これはダめ。これはダめ
。ダめ。ダめ。センシティブ。
に
よっぽしいにゃ。よいしょ。気持ち悪い。
普通に土下座してくれよ。これマジで。
マジで普通に土下座してくれよ。さすがに
餌アウト
。あ、もうこれやばい。これやばい。これ
やばい。稼いでるからこもう我慢できない
人みたい。あ、またやばい。奈落の果てに
行く。ああ。
もうだめよ、これ。意味わかんないから。やばい。もう何してんだろう。洞は犯罪で。それな、犯罪なんだよ。あ、行ける。来た。よかった。危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。入ってる。盗撮してないんです。僕の、僕の僕のあの子、あの子、僕の彼女です。なので許してください。
[音楽]
あの子僕の彼女です。僕の彼女です。見て
この足、この足さき。この足さき。
ピーンビヨーン
。見てこの足さき。ひょイヒュイン
ヒュイン
。
どドどドどドどた。これ捕まってて。それ
な。お前結婚してるだろ。確かにしてんの
に。もうごめなさい。
座っちゃう。俺座れることもできるんすよ
。あの、あの高さから座れる人早そう見た
ことないでしょ。そうなんだよ。
兄ちゃんのリアクションがあの女の人と
シンカルしてて気まずくなった。痛い。
僕やっていません。本当ですらしいですと
拒絶しています。犯人は痛い。
通り下げるの魚みたいな
。必死に必死にもがいてるの。あ、どう
どういい?
あーよいしょよいしょ。ああにゃにょにょ
にょにょにょにょにょにょにょにょにょに
にょにょ。どうしたらいいの?これ。
俺、俺礼が魚って言われたら魚なんだよな
。くのえちゃん。ハローハローハロー。
マイネームisくのえり。
リクエやばい。りちゃんマジこに出会っ
たらどうする?え、絶対に離れる。絶対に
離れる。楽しい。センキューフォチン。
にょに出ちゃうよ。行け。後ろから見ると全身大に見える。終わってるこれ。はいはいはい。あっと僕の赤ちゃん姿を見てくれる?はい。いい。よいしょ。ごめんなさい。ごめんなさい。うまい。うまい。うまい。うまい。コア。はい。あーあ。
事情僕のことなら何でもいいです。何でも
聞いてください。僕の性癖ですか?任せて
ください。僕の性癖絶対言えます。うわ、
僕のめちゃ僕の苗字ですか?えっと僕の
苗字
はなんだ?清の助なん。助んだっけ?き、
京だっけ?なんだっけ?君助だ。君助。
そろそろ打ち殺された。お前何してんだ
つって。任せ。よし。こうやって土下座の
仕方知ってますか?俺が教えてあげ
ましょう。うん。これでこうしてこう回る
んですよ。まず回って回ってこうちょっと
ね、ちょっとね、ちょ、ちょっとずつ
近づいてたりするんだけど。ああ
。はい。にょ。うーん。これ苦手なんです
よね。僕、僕ここから逃げ出すのが
ちょっと苦手で苦手なんすよ。ふん。
よいしょ。ういよいしょ。ういよいしょ。
立つの立つの苦手ない。ちょっとああ。
えっと、すいません。これ振ってないわ。
フラフープおじさん。はいはいはいはい
。ちょ、違う違う違う。このゲーム
楽しめるりーちゃんは天才で。はいはい
はいはい。
12121212
。もうやばい。もうやばい
。そう、今練習してますから。彼女は練習
してますから。
[音楽]
どぞやばい。ミキさんハンドスピナー、
ハンドスピナーの俺の人生も終わりか。
ハンドスピナーの人生もここで終わりか。
ああ、バブー
バブーワンツーワンツー。1時間で早いね
、それな。ああ。
笑いが止まら。やばい。はい。パブごめん
ね。ごめん。顎たわ。はい。ごめんなさい
でした。にゃ。また座ったよ。もうやだ
これ
。もうやだよ。もうちょっと後ろにいて
くれれば確かにね。確かにね。お腹ない
なった。やばい。お腹なくしちゃうほど。
私もお腹もないわ。喉もなくなってきたわ
、これ
。はい。はい。にゃごめんなさいが聞こえ
ない
。祝成
ロリクエはい
。バブちょっと待って。足広げたのやだ
。行ける。もうこれでいける。もうこれ
でいける。にゃ。まだまだ行けないのね。
いや、もういいよね。このステージもう
飽きたよ。もう飽きたよ。
これもういいて椅子。もういいて。椅子が
好きなの分かったで。もうやだ足。足や
だね。机、机の足に足が絡まってもうだめ
だ。足と足が合体化してる。もうどう
しよう。もういいよね、このステージ。
もういいて。ちょっともう止まっちゃった
よ。熟成される。リビーム
。もう1丁リビーム。
うー、ここでいいかだめだね。
りーちゃん。りーちゃん可愛いよ
。はい、お疲れ様です。はい、お疲れ様
です
。疲れ様です。おお、うまい、うまい、
うまい、うまい、うまい。うまい。うまい
。うまい。うまい。うまい
。終わるでしょ、これ
。はいはいはいはい123はい。あ、
バブー。
1234ビビリバビリブー
。スコアバツやめて。はい。
1234ビビデ
パビデな。
拷問部屋
。はい。俺はもう2度
と態度くそ悪。態度悪すぎだろ。考えても
刑務所みたいになって本当だよ。処刑場所
になってんだよ。これ刑務所じゃないんだ
よ
。
[音楽]
12121212はいはいはいはいはい
おいおい
おいさんネタなくな確か
にだめだ
なまだ行けるまだ行けるにゃもういいん
じゃない?スコアがダめ。はいにゃに
まだいける。まだいける。まだいける可能
性あるよ。可能性あるよ。全然可能性ある
。ああ、これでも土下座だろう。
はいはいはいによ。行けた。行ける行ける。お願い。よっしゃ。やり直
[音楽]
はどうなってんのこれ?え、どういうこと?こんな世界観ある?もうネタなくなった。いや、足ぐじゃないんだよ。足で、足で蹴っちゃおうかな。じゃないんだよ。なんでやねん。
くぐるぐるぐるぐるぐるぐるトリプルアクセントにゃからのカナのドえうますぎます
[音楽]
よさっきのJK
が好きだったんです僕好きだったんです。その神何?その髪もついます。
おお命抜かててもいいます。俺うの好きっす。
ああ、JKの元へ飛び立つ。飛び立ちたい
んだ。よいしょ。よいしょ。やあ。
よいしょ
。判決。やばい。に、かけられるのが。え
、これむずくない
[音楽]
?こうか、こうか、こうか、こうか、こう
か。うーん。ダめだな。はい。あ、これで
いいんだ。これでいいんだ。こにゃにゃ。
もう1回。もう1回。もう1回。もにゃ
ちゃちゃにゃにゃ。ちょちょっと。あい。
くくく
。く。うわ
、行けたよ。ちょっといいとこ見てみたい
。もういいね。いいね。うまい。うまい。
うまい
。じホロライブさん、こんばん。くださっ
てありがとうございます
[音楽]
。いやあ、やばいね、この土下座。土下座
はもうおもろすぎる
。判決を下す。よいしょ。えや、ちょっと
いいとこ見てみたい
。見て見て。あ、ほい。あ、ほい
。失礼だな。ここまで来ると失礼に当たり
そうで怖いわ。ま、JKだから。JKだ
から。私たちもJKだし。あの子もJKだ
し。みんなJKよ。有罪半期に土下座意味
あるんか?確かに。すいませんでした。
いや、僕の土下座。このカ麗な土下座を見
てください。土下座を見て。ちょ、
ちょ。このエビみたいな動きね。エビね。
エビエビエビックエビックエビック
。これ、これ君も
将来将来これになるんだぜ。この土下座に
なるんだぜ
。何これ?もう進まないし。進まないし。
どうなってんのよ。はい。よいし。よし。
からの首が1回折れてからのこうして。
よし。こうして。こうして
。ま、ずっとここえ、まだまだいける。
まだいける。まだ助かる。まだ助かる。
もう行ける行ける行ける。頑張れ頑張れ。
はい。はい。頑張れ。頑張れ。頑張れが
無理。9年前はJKだったから実でいいよ
ね。そうだよ。みんないいんだよ。みんな
JKよ。ほぼほぼJK。死者入したらJK
ってよ。世界だから今生きてんの。え、
ちょ待って。無理なんだが
[音楽]
。ここじゃない。ちょ待って待って待って
。いいていいていいて。よし。ここでこう
してこう。ああ。うまいうまい
うまいうまい。天才だね。これで終わりか
。え
、え、え、banされちゃうって。怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。え、男性
だよね。さすがに男性だよね。
俺もさすがにうろえるで。俺もさすがに嫌
やで。
ええ、これ謝罪にならないですか?謝罪す
よ。俺、俺してます。はい。はい。
よいしょ。12よし。謝謝罪です。すい
ませんでした。何したんだろう?
靴まで舐めますかな?
[音楽]
え、靴舐めるって言った。靴舐めるって言った。やばい。ヤンキーさんかな?どう見てもあのゲ
しか見えやない。すいませんでした。大変申し訳ございませんでした。あ、惜しい。間違った。間違った。間違った。待って。待った。はい。
[音楽]
12121212
俺の名前はドゲザ。ど下座?どゲザ君の?
このこの回り方。この回り方この回り
方実でこの回り方しか勝たん。カタン
カタンカタンカタンカタン。
バブ
[音楽]
はまんさやんさんこまりに来てくださって
ありがとうございます。この人がおじい
ちゃんになるまでないよね。え、まさかね
。あ、間違った。間違った。危ね。危ね。
危ね。あったのん。
脱獄できそう。確か
にいた。はいはいはいはいはい。
1234土下座。ああ。あ、間違った。
間違った。待った。タイミングタイミング
タイミングタイミング。僕の心殴す。
なんて
[音楽]
素敵できながらあ、ちょっともうなんでやねん。はい、いい。え、ちょっと待って待って。
700くらい
までいかないと。700
ぐらいまでいいかないと。700
ぐらいいかないと。はい。おい。い、いい。いい。ずい。これっす。
まずいって言ってるじゃん。きい。くるくるくるぐるぐるぐるぐるぐる。よいしょ。でもこれでいいか?これでいいよ。これでいいよ。許して。
[音楽]
ナイス。逃げるつもりじゃ。
え、無理だろ。はい。いい。違うな。こによ。びよしょ。ぴょっと。これ難しいわ。はい。ごめんなさい。女の子が好きなんです。
[音楽]
あの、JKの女の子。JKの女の子しか
語らない。JK
、JK
。急になんか気づいたらゲームすんにいて
死ぬ。もう脱獄の練習にしか見えん。
まずいと言わながら。はい。ごめんなさい
よ。言いたいよ。会いたいよ。俺だって
会いたいんだ
。誰だ?誰だ?誰?誰だ?君の名前は?君
の名前は?ああ、このまま僕たちのお声
が暗世界の端っこまで消えること
なくという嫁がいるのに浮気したのバレて
捕まった。やばすぎる。はい。わかに
[音楽]
ちゃん本当に苦手。本当に苦手。どう
しよう。はい。待って。これでああ、だめ
だな
。何に対して土座してんのかわかんない。
確かに極論。あ、ちょ、直立キモい。それ
嫌や。はい。
1234567890
。よし。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。いな
。もうわかんない
。じい。よっしゃい。ああ、そんな感じか
。ちょ待って。これで。あ、こ回っちゃ
だめだ。待って待って回っちゃだめで。
はい。からのからのこうして。はい。にや
。はい。え、無理だろ、これ。真ん中
スキップできそう。マジ
[音楽]
?あ、本当だい
。うわあ。よしちゃ。危ないよ。足
引っ込めろ。足引込め。痛い痛い痛い。
痛い。
はい。
ルポンぎゅ。ふ。はい。わードン。ここで
いいか?ここでちょっと動いとこう。動い
とこ。動いといて。動いといて。これで
いい。これでいい。これでいい。これで
いい。だめかい
。やだ。やだ。やな動きだよ
。はい。123はい。戻るの?はい。
[音楽]
くい落下体勢最強なのにトゲ体トゲ程度で
死ぬんだよ。本当にそう感電とトゲダメな
んだよ、こうやつ。はい。戻るの馬。はい
。ああ、行ける。ああ、ちゅちじゃねえわ
に。まだまあ
。はい。からのからの待って。
戻るのうまいってなるとさ、もう後ろから行けって話になってくるよ。はい。よし。行きたいなあ。つ先行ったいな。これまであんのよ。はい。はは。
[音楽]
ダめやないなあ。行け。飛べ、飛べ。はい。飛べにゃに。よいしょ。やばいよ。これダめだ。
スコア100のままでいいの?あ、そうな
の?あ、本当じゃん
。はあ。好転
。いやあ、だめだ
。こうして、こうして。こにゃ。もう1回
。もう1回。ああ、惜しい
。終わりが見えないね。本当にお見えない
んだが。あ、あーい。よいしょ
。はあ。に。
にゃあ、そんな奇跡は起きない。間違った。間違った。間違った。
きついよ。たいたいたい。にゃーい。ドーン。やば。あと何個なんだろう。あと数個次がそうだった気がする。本当にごめんなさい。よいしょ。死ぬて。
[音楽]
死ぬ
。
123からのぴょんからのぴょンだめだ。
123からのからの
ぴょんぴょい。ごめんなさい。もう2度と
女の子を見ないんで。見ないんで。おじ
さんでもいいです
。やばいやばいやばいやばい。はい。
こ大事に行きたい。大事に行きたい。1回
1回も大事に行きたい。1回1回も大事に
大事に生きていく。俺はもうここからの
人生大事に生きてくって決めたんだよ。
決めた。うわ、決めなあ
。お姉さんでもいいです。アウト
。いや、せーの
123せーの。よし。水泳を思い出して。
水泳を水泳の時間を思い出して。この
ジャンプジャンプで毛のびだ。び、けびし
てからのここからのドン
。くそ。
同じ数字に土下する。確かになんかしたん
じゃね。はい。にゃった
。はーい。おじさんちょびチの制服機じゃ
。ちょっと待って。もらかせてこないで。
なんておじ囚人のおじそう囚人友達だから
ね。おじさんも
困惑もうダメやんけい。
せい
。よいしょ。行け。
どりーちゃんの時折りゴージャスとか世界
の
鍋圧とか
筋肉やばいやばいやばい。いる私の心の中
に住んでる
。行け
。あ、ああ。だめか。せーの12
。よし。正解。正解じゃ。違う。あの妖怪
妖怪体操妖怪体操妖怪体操第1
トゥルルルンててよるよるよ。妖怪妖怪
妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪で出ちゃうさよ妖怪
妖怪
テイクきつすぎだろこれどう考えても
おかしくない?はい。頭で蹴れ。頭で蹴れ
。人生を頭で蹴っていけ
[音楽]
。ここではい。頭。うーん。無理だな。ね
、もう無理なんだけど。これどうしよう。
バール持ってない?どっちの?え、向こう
のおじさんバール持ってる?かに。よし、
おじさん頼むからもうちょい下がってくれ
。マジ?そうなんだよ。はい
。ビヨンってなってる。りーいちゃんも
たまにビヨンってなってる。私も。私も
ビヨンってなってる
。名言。名言出た。はい。あ、戻り、ま、
からのからの壁ジャンプを鍛えていくから
の。あ、間違えた、間違った、間違った。
はい。くるくる
くるくる。え、まずこれ難しすぎ。はい。
うーん
。やばいよね、これ。
え、マジ本当にできないんだけどどう
しよう。え、クリアできないんだけど。
はーい。きい。
え?あ、ちょ待っ。飛ばなかった。飛ば
なかった。飛ばなかった。
123いやあ、だめだ。だめだ。
1212くらいか。飛ぶの。ひ、12
くるくるポンから
残きた。もう。
様。
ああ、もう、もうだめ。寝たい。うわ。はい。からのからのからの来い来い。行け行け行け。まれまれまれ。わい。
12345634
はい。ドンからのトんのんドンドン。何などうなどうなってんだよそれ。
[音楽]
来た。マジむずい。マジむずい。マジむ
ずい。これもむずいって。あー
、ビブラード入ります。歌枠の歌幕。延長
戦場。延長戦場。延長先生頑張れ。延長
先生頑張れ。さっきの裸の人。はい。12
。うーん。おい、また同場占の人。いや、
そうなんだよ。まだありそう。マジ?まだ
あんの?え、無理。これできない。これ
できないよ
。いや、もう、もう、もう、もう
NintendoSイッチ2買うんで許し
てください。Nintendo
Switch2で許してください。もう
どんな手法でも手に入れます。俺が作り
ます。俺が作ります。あの、すいません。
あの、本当に許して
いただき、NintendoSwitch
2、任天堂Switch2からのからの
まだ可能性ある。掴めよ、その壁
[音楽]
。はい
。せーのグす。このまま。このままこの
まま。や、ちょ、違う。ダめ、ダめ、ダめ
、ダめ、危。やばい。1時間半経過。早い
。早いね、本当に。もうたったそんな
にって感じ。はいはいはいはい。あ、あ、
よ。いや、さあ、さあ、さあ。よし。
ぐるぐるぐるぐる。せーのジャンプからの
からの。はいはいはいはいはい
はいはいはいはい。あ、手が触れた
。ラブソスイートでも流そうかな。
この次で終わり。オ
、この次であ、で繰り返しで繰り返し。俺
もでんぐりになりたい。俺もどんぐり
。よっしゃ。123はい
。ジャンプ。ぐるぐるからの来る。来る。
来る来る来る。うしめを捕まれ捕まれ。
捕まった。刑務所に捕まり壁に捕まれ。
全てを掴んでく男。この後やつはJKを
掴みます。はい。飛べ。なあ。惜しい。
はい。
うああ。好転。好転。好転。好転。好転。
好転。好転。好転。あ、ちょ。掴んだ。
掴んだ。えらい。えらい。えらい。えらい
。えらい。えらい。V、Vすごいバグっ
てる。マジで
。それはね、なぜかと言うとね、私がね、
真剣にのめり込みすぎてね、あのマイクで
多分半分見えてないんだね。私の顔自性が
。ああ、もう
ふ見たことない動きする。本当に怖いな
。モデルも荒ぶり転線してんの。やばい。
せーのジャンプ。はいはいはい。からの
はい。ジャンプジャンプジャンプ。掴めよ
掴めよ。そこ掴めよ。絶対掴め。掴ま
なきゃいけない人生もあるんだぞ
。やばい。本当に。せーのせーの。
12345678134待って。私の
ちょい出しちょい出しちょい出し選手
ちょい出しちょい出しはいちょちょちょ
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょい出し
とかじゃないな。もうだめだ。はい。
うわあ。だめだな。これをこうしてこうし
て。これで次行きたいんだよ。これで次
行きたいんだよね。ちょっと待ってみるか
。こうじゃない。こうして。うわあ、違う
な。
な、違うな
。足がピンピンするとディがバグる。いや
、怖すぎ。連動。まさかの連動。やばい。
本当に終わらないよ。この戦い。終われ
ないよ
。頭でた。軸回転するのポロンすぎる。
ずっとそういうゲいやだよ。ゲじゃないだ
よ。やだ
。せーの1234ごめんなさい。はい
。頭がふンふディフェンスしてて面白
すぎる。ちょっと待って。私のあれか?
りーちゃんの画面も前で土ゲ座してるから
。そう。え?何?土下座?
なんか来た。
これ
んやばい。ファイナルやばい。ファイナル
激すぎる。はい。蹴って蹴って蹴って蹴っ
て蹴って。来い。きよし。じゃ、まだまだ
まだまだま、ま、ま、ま、ま、可能性まだ
まだ激ア展開来い。激ア展開。まだ可能性
ある。ここで来い。飛べからの丸になれ。
丸になれ。はい。へあ。え?はい。き、
まだまだまだまだまだ。可能性あるかな。
ついに夢の脱獄が目の前に脱獄。脱獄。俺
も脱獄させてくれよ。まだ構成なんてして
ないけど。まだ構成なんてしてないけど。
よいしょ。はい。ジャンプからのにゃ。
戻れ。戻らぬな。戻らるなよ
。一緒にジャンプしてるでしょ。気持ちも
入りすぎだから。それ
脱脱獄ドラマの主歩いていこうの頭の中
やめて。わらかせてきてるわ。はい。せー
のよし。こうして1。ああ、それ間にね
、JKとの明るい未来のために、JKとの
明るい未来のために頑張るわ。行ける、
いける、いける。JKのためのためなら俺
だってなんだってできそうだよね。できる
よね。できないのかな?
[音楽]
ふう。おかしいな。おかしいな。せーの
全てはこの日のために。全てはこの日のために進んできたんだ。俺は進んできた。ナイス。来た。
終わった。このステージ土下座ぞりよ。マジでそれな。
JK
待ってね。すぐ行くからね。厳しい。怖いよ。終わった。終わったよ。
[音楽]
疲れた。だいぶ満足しましたね。こんな、
こんな、こんな素晴らしい作品が世の中に
あったななんて。私もプロになりました。
本当に素晴らしいですね。全てのものに
謝って靴を舐めたいと思います。という
ことで土下座のプロ完結超土下座超
土下座り靴選手権第1位になりました。
ありがとうございました。激圧。もう
いろんな意味で熱すぎだ
[音楽]
。ま、ということでね、続待ってます。
まぜ非ぜひぜひマジで本当に多分やると
思うので、とりあえず25年の謝罪は
終わりだね。切り抜やばそう。ちょ、やり
たいね。それはやりたいな。なんか
テロップだるそうなから喋ってなかった?
気のせいかな?これで黒背系白文字お
知らせできるね。確かに確かに。あの、
あれね。お知らせね。お知らせとか、あの
謝罪とかのやつで私もついにできるわ。他
やりましょう。ということでちょっとマジ
レクリエーションな日だったんですけど
マジでいろんなところマジで面白かった。
ということでありがとうございました。
色々面白かったです。ということで最後
までご視聴ありがとうございました。是非
チャンネル登録もしてくれてるような気が
しますが登録コメント高評価してくれると
嬉しいです。明日はね、原身の入りをやる
ので、一緒に皆さんやってくださいね。と
いうことで、ファミリーの皆さんごめん
なさい
。いや、超土下座の切り抜きを1本の動画
にしてそれやりたいわ。やろうかな。
なんて明日の配信時間足りなくない?明日
の配信時間足りないってどういうこと
?やばいの?え、短いってこと
?謝罪するわ。
[音楽]
そうな罪するわ。それで謝罪するわ。ま、明日はね、もう成り行きでスプレさまっかもしれないね。ということでこんな感じで終わりねしましょう。いよ。やばいかな。ちょっと調整するかはちょっとでいい。本当にやろうね。やりますか。やりますかじゃない。間違えた。終わりますか。
ということで、また明日の配信で会い
ましょう。せーの。ありがとうございまし
た。お釣りでした。お腹痛いよ。じゃね。
[拍手]
[音楽]
ສ